你同邊個講嘢？
我…我冇啊
你叫老公係咪同Vincent講嘢啊？
冇，就係因為同自己講嘢嚟㗎
Bill，我尋晚已經發過你唔妥㗎喇
你係咪當Vincent仲喺度啊？
都唔知你講乜嘢𠻹
你答下我好冇啊？
你唔好再喺度癲喇，Bill啊
唔好啊，我唔知㗎，唔好啊，我唔知㗎
唔好啊，我唔知㗎，唔
原來阿Bell唔係識咗啲咩新男仔
而係幻想Vincent仲喺度喎
噉即係有病喎
噉咪講啦，你而家即係話佢痴線呀？
我唔係噉嘅意思
麥加
阿Po講得啱㗎
如果阿Bell仲係活喺自己幻想世界裏便
佢真係有病啊
哎吔，你講到我心都寒埋啊
其實我勸佢返嚟住㗎喇，佢又唔制
不如我哋再去勸下佢啦
好吖，我同你去吖
噉你哋去吖，我執部間房等佢返嚟住吖
好吖，喂
唔係只係執間房啊，成間屋都要執過啦
如果唔係阿Bell見到啲嘢之後又諗起Vincent
唔知點啊？
總之呢，佢啲譬如啲相啊
或者有啲類似啲V字啊嗰啲嘢噉
噉不如唔好畀佢見到男人啦
Bell
我真係瞓覺㗎喇，嚟吖
我哋坐低傾下先吖
飛鴻
我哋想你搬返去Ruby度住
係咯，而家斯塔阿搬走咗，間屋好靜啊
你代搬返嚟陪下我哋吖
你哋唔使噉樣喎，我冇問題啊
我唔會搬㗎
飲醉酒嘅人實話自己冇醉㗎
我都唔知你講乜嘢，我而家好地地啊
我唔想搬啊，我唔要搬啊，Bell
冇得郁
我知你做緊乜
你接受唔到Vincent走咗嘅事實
你困住自己喺自己幻想世界裏便
一路都以為Vincent同你喺度生活緊
係咪啊？
唔係啊
點樣唔係先得𠿪？
你唔好呃自己啦，點樣好危險啊，Bell
你令我好開心啊，而家好…
你梗係開心啦，但開心咪假𠺢嘛
你自己幻想出嚟Vincent死咗㗎喇
喂，收聲
我…
我做緊自己嘅嘢，我冇…
我冇影響到其他人啊
你而家係要諗好啊嘛，我哋嚟幫你㗎
Bill，我唔需要你幫我啊
我唔需要你幫我啊
喺流氓嗰度呢，我去咗個願啊
喺個許願泉嗰度，我希望變成返嚟見我
佢真係返嚟見我，真㗎？
作為你嘅朋友，我見到你噉樣
我實係好大心痛
如果你真係我嘅朋友
你就應該戥我開心
唔應該好似而家噉樣
如果你真係逼我，我寧願冇朋友
我有fashion，我已經夠
我唔該你走啊
你扯
唔該
你走啊…
我唔會扯𠸏，我唔會扯㗎
唔該，噉啦，我哋畀佢冷靜下先啦
等陣啊
我同你講，我識到Vincent咁耐
我相信佢唔希望見到你而家噉樣嘅Bell
Sam啊，行啦
噉睇嚟
你呢位朋友嘅情況可能係思覺失調
噉即係精神病？
可以噉講
嗱
或者我詳細啲解釋畀你哋聽
思覺失調嘅患者呢
多數會出現幻覺同埋妄想
起因有好多種可能性
而好似你呢位朋友噉樣嘅例子呢
好有可能係因為佢丈夫嘅死
而帶畀佢好大嘅傷痛
而佢憂傷嘅情緒呢，揾唔到出路
於是製造幻象嚟逃避現實
噉即係話Vincent係阿Bell自己製造出嚟嘅幻象呀？
噉我哋應該點樣幫佢呢？
最好就梗係盡快帶佢嚟見我
等我判斷佢係咪有需要轉介精神科
係啊，不過噉
你哋唔使太過擔心
因為你發覺都仲算早試下幫下佢吖
盡量唔好畀佢單獨一個人諗太多嘢
喺呢個階段呢，朋友嘅支持同關心呢
對佢係最重要
唔該晒，醫生
我對你好失望啊
老公
你點可以噉樣對你啲朋友㗎？
但係如果我跟佢哋返去
我唔會見到你㗎喇
我返嚟睇你係想你開心啲振作啲
而唔係想見到你好似而家噉
困住你自己，自我封閉㗎
但我見到你我真係好開心㗎
其實阿Sam講得啱
你自己亦都好清楚
我根本已經唔存在
我係你幻想出嚟嘅假象
我係你自己嘅心魔嚟㗎
想知咩都好
我唔想你走啊
我希望真係可以開解到你
你唔可以一直依賴我
你唔可以生活喺幻想世界入便㗎
只係開心
我唔理係真定假
我真係好唔希望睇見你而家噉
做人要向前望
要開心健康噉樣生活㗎
你聽下Sam佢哋講啦
聽埋啦，好冇？
咩啊？咩啊？
點解喊我啊？
你知唔知會有事㗎？
我冇事啊，冇事啊，噉咪你…
你返去同我一齊住啦
阿樂
我哋唔可以再畀你喺度胡思亂想㗎喇
一係我哋搬嚟住吖
你哋唔好噉啦，返去冇嘢啊
Belva
我知道我哋一班朋友唔能夠代替Vincent喺你心目中嘅地位
但係我可以好肯定Vincent想我哋睇住你
想見你開心、幸福、快樂嘅樣
你聽話啦
你聽阿Sam佢哋講啦
聽話啦，好冇？
係，咪喇，我打畀阿Po
我叫佢執埋我啲嘢過嚟，我同佢一齊做
OK，我打去
唔使喇…
我…
我跟你哋返去吖
真係？
噉我去執嘢啦
喂，Mary，喂，Sam，咦，點啊？
你啲group全部都散晒喇啱啱落機
噉都好啲，喂，你知唔知啊？
你做咗captain之後呢
個個想跟你學嘢
而家全部要改roster
跟一齊飛啊，喂，我都係噉做㗎咋喎
搞㗎啦
你噉做一個好榜樣啊
嗯，我食晏喇，要唔要join啊？
唔好啊，下次先可以揀埋啲嘢，OK
See you，byebye
你哋喺度做咩啊？
做咩啊？聽講仲有事啊？
唔係，睇下你有冇食晏吒嘛
開咗show而同Ruby啊
唔喇，我約咗Tina傾下落返地勤嘅嘢
做咩有咁諗法𠸏？
我想啲時間穩定啲
因為我要定時睇醫生喇
仲有啊
唔該你見到Ruby同SuYi呢
幫我同佢哋講聲唔好輪流打電話check我啊
我冇事㗎
OK，冇問題
我做嘢先喇
OK，拜拜
波仔
波仔，喂
阿姨，媽姨茶，波仔啊
今日我媽莫太做咩咁錯動嚟呢度啊？
我知喇，睇下姨媽你嗰個姊妹呢
嚟咗香港玩今日返去，係啊
阿姨有心喇，你啊，波仔
我個姊妹話啊，佢嚟香港玩咁耐呀
你都冇請佢飲茶啊，你細個嗰陣呀
佢買好多雪糕你食㗎
好忙吖嘛，莫太你講畀你個姊妹聽喎
就係嫌忙吖嘛
係喇，你個姊妹話講乜嘢話？
係啊，波仔呀，你自己講啊
你係咪拍緊拖啊？
黐線，邊有係啊？
你唔好聽人亂噉講吒嘛，不如唔好啦
喂
人哋講得似層層㗎
佢話嗰個女仔呢
誒，眼大大啦，你唔好聽人亂噉講喇
眼大大，啲頭髮係攣攣地
係，係咪似呢個？似…
呢個？似啊，似呢個啊，你睇下，似唔似啊？
似…
似喇
係啊，搞錯
似我？
我同佢？
有冇可能啊？
一睇就知我哋唔襯啊
我會鍾意佢
我個仔唔差㗎
喂，我個仔唔壞㗎喎
我唔係話佢差，我即係…
即係…我…
我高攀唔起佢啊，你明唔明啊？
都…
唔係我杯茶咩茶啊？
咩…
冇茶啊
去大堂飲吖，陪佢㗎
去…
大堂飲喎，好啦，噉你哋慢慢坐吖
食飽喇，慢慢而家…
喂，等陣啦，等埋先啦，阿哥呀？
我都食飽喇，我走喇，我…
走咩話，似你？
死啦，Poppy哥咁夜都未返
我諗今次真係幾大件事
你知咩事咩？
返喇…
咩嘢𠸏？
喂
同你講嘢啊，有冇禮貌㗎？
你哋同我講禮貌
你今日晏晝同我老竇老母講嘅嘢好有禮貌
亂噏吒嘛
亂噏呀？
你根本一早都睇唔起我㗎啦
噉樣喺埋一齊冇意思吖，講去邊唧？
Sawyer一早知道我同你嘅事
阿Bell佢係你最好嘅朋友
你又唔肯講
噉你都唔想講畀人聽㗎啦
要其係噉不如分手
Baby姐啊
其實我覺得今次你真係好乞我Pop表哥㗎
你講咩啊？
你同阿Po地下情咁耐一直瞞住我
係我啊，枉你仲話我哋係好朋友
你明㗎？
我唔明㗎
你都接受咗阿Po啦
做咩仲要介意人哋點樣睇呢？
阿Po係一個大男人
冇名冇份噉樣忍咗你咁耐
我真係服咗佢啊
我都唔想㗎
噉，但係…
唔講啊
有啲嘢我想你聽下
Bell，係我啊
Vincent啊Vincent？
我知你而家出咗街
但係我打你手提又唔通
我真係好心急想同你講
你要記住呢個日子啊
11月2號呢個日子
我而家喺羅馬，呢度天氣好靚
但係我心情仲靚
因為我已經諗通咗真正有緣分嘅
唔係你同阿Sam係你同我啊
係你同我啊，你聽唔聽到啊？
畀個機會我或者畀個機會大家重新開始過吖
好唔好啊？
我收你，知道
有啲嘢唔係話畀你就係畀你
有句話就要好好噉去捉實
如果唔係過咗去嘅，就冇得返轉頭㗎
喂，你唔係𠻺嗎？
得㗎喇，阿包租婆，我執好咗嘢呢
畀你檢查清楚，噉我會走㗎吓
呢度係咩啊？
包租婆？
噉樣好啦，間屋你𠺢嘛
間房你租畀我𠺢嘛，我咪你租客囖
你咪我包租婆囖，係咁簡單吒嘛
噉你而家係咪淨係當我係包租婆先？
噉你又當我係乜嘢先？
雙眼唔好睜口，大家唔好嘈喇
我執好咗嘢，我會走
噉你而家算點啊？
話嚟就嚟，話走就走咁易呀？
我又唔係話好難𠸏
噉嗱，執好咗啲嘢，你檢查清楚
噉我落樓跟住出門口，噉咪走囖
冇問題囖，冇問題，我走先喇吓
喂，Kado
咩事啊？
冇嘢𠻺哇？
我想去留低
噉想我留低都有佢嘅理由𠿪
冇理由我走喇
喂喂，企喺度啊，我…
我都話我好想你留低啊，我好想…
好想公開我哋嘅關係，得未啊？
哎吔，會唔會逼咗你啊？
你學下你會得寸進尺啊吓？
我講鬼話𠸏你？
唔會，我低聲下氣㗎喇
低聲下氣，幫我執埋嘢先
擺返屋企
準備啊，主人
發威當我病貓
你咁遲㗎
你兩個擺返幾圍啊，我哋實早到㗎
你講我啲咩啊
表妹？
你哋兩個講晒佢咪得囖
都唔使點講㗎喇
即係呢，我哋家下呢，就…
今餐呢
仲唔係你請呀？
哦，冇所謂啊
叫你飲啦
唔該，你唔好…喂
幾位要啲咩呢？
你記低啊吓，誒，三杯啤酒，一杯汽水，OK，唔該
唔該，喂，你唔可以飲啤酒㗎
知唔知啊？
今晚戥你高興吖嘛
咁高興，natural咪得囖
使咩去飲酒唧？
係喇，呱呱哋吖嘛
得喇，你哋一人一句，我一定乖嗄
冇心你學阿Po噉啦
你煩唔煩啊？
講咩先啊你哋？
唔使理佢，飲嘢…
喂
真係掃興啊
喂，做乜嘢啊你？
男仔嚟㗎唔係𠻺嗎？
係咯，其實多囊佢…
做咩事啊？
你有𠻺嗎？
唔係，冇一啲氣在坐住
喂，我哋冇咁靜吖
係咯，喂，不如揾啲嘢玩下吖，喂
四中…
你…
忙咩啊？
你係咪想噉𠸏？
放肆
睇落Iset同斯塔幾襯啊
你真係變晒喎，我預咗你柄我㗎喎
點敢柄你啊，哥哥？
你為咗我搞到而家同人哋反晒面
唔緊，唔好睇衰嘢，飲杯
喂
哥你去唔去澳洲啊？
有冇信心？
今次一定有信心㗎喇
我過到嗰邊同AUV嗰邊傾
如果傾唔掂返嚟香港冇計傾㗎喇
噉有咩打畀我啦
我會多啲幫你睇緊關鍵嘅
祝你好運啦
我到喇拜拜
Sister
你冇嘢吖嘛？
有乜嘢啊？
頭先你見到Donal…
如果話一啲都冇嘢就係假𠸏
不過我都唔係嬲喇
我只係覺得有啲可惜啫
我哋大家以前咁好朋友，而家搞成噉
不過我冇嘢喎，你放心
點都好啦
我都要同你講聲對唔住
你究竟做咗啲咩事咁對我唔住唧
成日講𠸏？
嗰日喺澳洲嘅沙灘嗰度
我講咗我生命最大嘅大話
你都唔係第一次呃我㗎啦
嗰陣時喺日本你…
唔好講第二樣啦，我驚我…
講唔落去
嗰日我講嘅全部都係違背自己良心嘅説話
我又呃咗你
又呃咗我自己
如果嗰日我肯坦白
你今日就唔會畀當良開到
所以我覺得…
要同你講聲sorry啊
我收到喇
噉跟住點啊？
跟住吖
除咗sorry之外
你有冇第二啲嘢講啊？
你笑乜嘢啊？
冇，我想問下你有冇興趣…
睇concert啊？
有𠸏
早晨啊，姑娘，係，未覆襯呀？
嗯，啱啱覆完，我去攞藥喇，好啦
拜拜，喂
係，丹尼
又會喺呢度撞到你𠸏？
你唔係唔舒服吖嘛？
唔係
其實我一直以嚟都想揾個時間同你傾下㗎
我冇嘢同你講啊，係噉啦
Hi
Sally，你揾邊個啊？
揾你吖
你咁慘啊，食杯麪
一個人有咩所謂𠸏？
以前呢間屋都不止幾熱鬧
係呢，你今次嚟揾我咩事啊？
其實我今次嚟呢，係想嚟問你
當勞佢究竟發生咩事唧？
我真係唔相信當勞會噉樣對Sita囖
佢一定有佢嘅苦衷㗎，係咪？
你坦白講你講畀我知
你噉樣先幫到你嘅朋友𠺢嘛
噉…
噉你覺得當勞有問題你咪問當勞
你問我做咩嘢唧？
點解你噉講嘢唧？
而家講緊係點樣幫當勞啊？
你噉…你噉落去你覺得你係真係幫到當勞咩？
你不嬲係最識諗嗰個嚟㗎，係咪？
怕你講畀你聽…
總之件事就係噉嘅，阿當奴個爹哋呢
突然之間就中咗風
噉就入咗醫院，身體好差
噉再加上萬年好似話爭咗人哋好多錢
就諗噉，所以咪花主事大局囖
就係因為噉樣
所以當奴覺得佢唔可以再對斯塔好
然後呢，就夾埋嚟做場戲畀斯塔睇
至聰明係你啦
至憨居係你啊，真
噉計落
多羅昂居啲𠸏
噉你咪仲衰，明知多羅昂居仲要幫佢喎
噉你咪即係昂居之中嘅昂居？
噉…
噉你叫我點唧？
我未試過做嗰樣嘢係咁後悔
我已經成日鬧自己㗎喇，你諗下
連你都係噉喎，你諗下多羅嘅感受
噉又係…
喂，噉你諗住點啊？
講晒畀大家知呀？
你覺得我應該點吖？
嗱，總之你唔好話畀多勞知係我講嘅
如果唔係，嬲埋我啊，你知啦
而家冇晒朋友㗎喇
冇胃口𠸏？
我心有啲噏吒嘛
點啊？
又唞唔到嘢又想揾人？
唔係啊，唔關個病事啊
係有件事喺個心度唔講出嚟
有啲唔舒服吒嘛
Donald件事，係咪？
你覺得我應唔應該將Donald嘅情況
講畀Ivy同Stella聽啊？
應該，絕對應該
我覺得佢哋咁好朋友係應該知道
因為噉樣先可以鼓勵到Donald吖嘛
但係佢哋兩個好似啱啱先開始咋喎
嗱，可能我係過來人啦
我覺得件事越隱喻嘅，就會越複雜
喂，咁啱𠸏，咁啱𠸏，嚟…
嚟一齊吖，我哋冇乜時間喎，我係幫你…
幫你嗌埋吖，你餓早餐好冇？
你哋呢？
畀你哋食早餐啦，好嘛？
你兩個早餐吖，唔得
做咩你兩個？
今日好似有啲唔同，尤其是你，蘇兒
做咩唔出聲啊？
有事呀？
係嗱，講啲嘢啦
其實我真係有啲嘢想同你哋兩個講嘅
有咩咪講囖
係關於Donal㗎
佢嘅事我冇興趣知𡁜
但係我同阿Sam都覺得你哋兩個應該知㗎
嗯哼
唔係，sorry囖
噉事到如今嗱？
要劏要殺，識隨便便嗱？
算啦
Donald而家佢點啊？
佢好搏命啊，噉啊
早兩日先話飛咗過去澳洲傾份咩合作計劃
噉萬年生死全盟都話靠晒呢鋪喎
佢掂𠸏？
嗯，咦，係喎，你哋飛邊啊？
我哋飛澳洲，飛澳…
噉返嚟嘅時候可能…
Donald坐到你機㗎喎
我估到你搭咗嗱班機返去港㗎喇
生意傾得成功嘛？
乜Chris冇同你講咩吓？
你唔好怪佢啦
佢都係為咗我哋大家好啫
係呢
話時話我搭返嚟呢班機
先有啲好得意嘅感覺
噉你趕唔趕時間啊？
趕時間，我係揸快啲
你係先好講我真係好趕時間㗎吓
返到去我要即刻同啲banker開會
不容有失㗎，今次
就算畀你班機準時返到去，我都會好悶
所以今次靠晒你哋
睇嚟你今次嘅澳洲之行好成功吖
我相信你返到香港見banker一樣都會咁順利㗎
多謝晒，噉行啦，準備上機，準時起飛
Sola，身體好唔好啊？
Descent to flight level 150 heading 270
Sola 110
Captain
the ATC says CBZ in the area
significant wind shear on landing
Squeeze me， Captain
I'm feeling very sick
So do I
點解會噉㗎？
唔知係咪淨係飲嗰啲罐裝咖啡呢？
可能係food poisoning
你準備take over from Joe
先生，你一杯水
使唔使飲水啊？
好啊，唔該
睇啲相似，Frank好似好有諗噉喎
係啊，返到香港啲景嘅
Sita
你知呢架機係唔可以做auto landing㗎
知道，check過MEA on㗎喇
OK
你放心，只要你跟住我教你每一步呢
你做manual landing應該冇問題
我清楚
OK
準備landing checklist
Tony，嗯？
Tony，你冇事吖嘛？
冇乜嘢
你平時訓練有素
有冇信心handle到啊？
冇問題吖，Tupuzje
我哋都好熟㗎，你放鬆交畀我哋吖
OK
You have control
I have control
Mayday…
SOL 110…
Our captain and first officer are both incapacitated with food poisoning
交畀我哋吖，唔該晒
喂，阿迪亞，喂，阿迪，嗱
啲checklist，please
Sola 110
Runway 07L
Wind 110 at 15 knots
Clear to land
Sita，cross wind 25 knots
我哋做唔做到？
你有乜信心？
我有信心，我哋一定做得到㗎
我都係，Let's do it
Gear to landing
way zero seven left
show land one one zero
one thousand feet landing
check complete
Land
Donald？
Hi
你唔係趕時間咩？
你早咗吖嘛
係呢，頭先阿Tina同我講話David同埋Tony出咗事
你咁遲好威嗄？
多謝
其實我會多謝你啊，珍
Sita
其實有啲嘢我想同你講好耐喇
Sorry啊
唔使sorry，你仲唔走
早到變遲到喇
係喎
畀心機吖
係啊，等你搞掂晒公司啲嘢
再約出去食飯啦，好𡅅，拜拜…
不如今晚嘅concert…
我…
畀你先開聲𠻹
我諗我同你諗法都一樣
但係噉樣嘥咗兩張飛㗎喇喎
都冇計㗎，等timing啱先再算啦
等我接佢嚟
你得唔得㗎？
試下吖嘛，小心啲啊，老生
勁喎，爹哋吓，進步咗好多吓
萬生呢，好勤力做物理治療㗎
呢段日子辛苦你哋喇
仲有阿瓊
萬睇話呢，佢朝早陪你游水啊
自己又靚咗又fit咗，全靠你噉講㗎
我覺得最主要嘅原因就因為爹哋你陪媽咪陪多咗
搞到佢春風滿面自然人都靚啲啦吓
經過今次病呢
得多過實真嘅
做咩唧？
萬一又未失，講埋晒啲乜嘢
雖然而家我係同啲banker未傾得掂噉
但係
好快，我好有信心我可以傾得成
講起啲banker呢
Danko真係好聰明，學嘢好快
我估唔到佢同banker一齊呢
都咁淡定
冇咗會畀人哋否決
到而家呢，仲有偈傾，而且局面仲唔錯
好難得
全靠Danko你教得好啫
總之呢個世界呢
凡事都唔可以勉強盡力而為啦
係啦，你咪話有班朋友嚟揾你𠸏？
我係佢哋喺下低啊，佢哋話想上嚟探你
你同我講聲啦，話有心嘞
你落去陪佢哋吖，玩返晚，好𡅅
我今次學識好多嘢親情同友情好重要㗎
Sita呀，第日得閒呢
就多啲嚟玩喇，知唔知啊？
嗯，我會㗎喇，仲有你哋𠻹啊
得閒就多啲嚟
Annie又鍾意熱鬧㗎
Annie呀，其實你哋之前呢嚟過㗎喇
不過你唔喺度咋嘛，去咗外國
係咩？
噉下次呢，你哋有得玩
記住call我喇我去到邊度都好
一定買張機票飛返返嚟吓
你特登飛返嚟吓？
都係為咗同爹哋玩咋嗬？
你個仔吖，噉都笑媽咪喎
唔笑你又點得嚟開心吖？
開心先笑𠺢嘛
噉又係
係呢，爹哋呢？
爹哋同阿Dan哥呢
樓上好似話捉緊棋噉個棋局解唔開唔落嚟㗎喇
另外呢，爹哋就叫我同大家講佢話
多謝晒你嚟探佢噉佢都基本上冇得事㗎喇
噉就好喎
你哋慢慢坐吖，我要去叫工人呢
整啲好嘢畀你食啊吓，唔該
爹哋
係呢
不如畀個機會我同大家say多次sorry吖
sorry啊
你哋唔好噉啦，咁難得喺返埋一齊
唔好咁嗲啦
都係Donald吒嘛，啲開場白咁行
點接落去唧？
我接得幾好啊，你咪懶成啦你，唔係啊
我覺得佢接得幾好吖起碼佢知道噉樣我哋會話佢吖嘛
咪，呢啲叫做「一人受把就，嗱
眾人VW」啊嗱，噉仲做咩啊？
喂…
小隻
係
大雄、叮噹
你仲記得我哋呀？
梗係啦
乜你哋經常做㗎咩？
嗯，你哋兩個啊
個人同個名都咁sweet
梗係記得你哋啦，點啊？
去邊度玩啊？
我哋去夏威夷見家長啊
你…
你哋就好喇
喂，楊子欣，有問你㗎
呢個7號閘定70號閘啊？
呢個係70號閘
70號閘呢，就係呢度一路直去去到篤呢，就係㗎喇
唔該晒，唔好客氣
仲有樣嘢啊，呢排我哋好忙
都冇時間約你出嚟食飯，多謝你
不過我哋一返嚟呢，即刻約你
嗱，你話㗎
不過要帶埋你個boyfriend嚟喎
拜拜
玩得開心啲啊
喂，Sam，咩事啊？
喂，冇啊，我今日要飛去夏威夷
想問下你有冇嘢要喺嗰邊買
唔使喇
你仲記唔記得大雄同叮當佢哋啊？
記得，你送對戒指畀佢哋嗰對情侶係咪？
佢哋噉啱又去夏威夷honeymoon喇
你班機係咪S3899啊？
係啊
噉有…係囖
佢哋話返嚟請我哋食飯喎
好𡅅
噉我到時call你吖，我唔講喇
做嘢喇
喂，你自己要小心啊拜拜
拜拜
衰人
衰人，咩事唧？
你話唔會同嗰個女人聯絡㗎
你仲同佢講電話？
噉佢打嚟唔通我cut線咩？
點解唔得啊？
你連cut線都唔得
你仲話要一刀兩斷，你唔係呃我呀？
算喇…
呢度好多人啊
噉咪畀大家睇你呢個衰人囖
你唔好咁野蠻得唔得啊？
哦，你鬧我呀？
你話過唔會鬧我㗎
我唔要再見到你呢個衰人喇
拜拜
你兩個發生咩事啊？
叮噹啊
叮噹
叮噹，唔好意思啊，先生
請睇下你嘅boarding pass
passbook
我嘅boarding pass有個女朋友撕爛咗
會張喺嗰度，你幫我入返去吖
先生，你噉樣唔入得去㗎喎
小姐啊，我有錢買咗機票㗎嗱
我張已經走㗎喇
蘇兒，你幫下我吖
點啊？咩事啊？
喂，Winnie
我個朋友張boarding pass喺呢一度啊
你可唔可以通融下
畀佢入去攞返個passport同你哋做證啊？
不如噉吖，呢位先生啊
你喺度等一陣先，我哋派一位同事呢
入去同你嗰位朋友傾傾，好嘛？
阿Peppa，你有入去，好𡅅
你兩個做乜搞成噉啊？
佢一發親online就係噉㗎啦
我冇錯㗎
一個電話都冇message
如果你一陣間心平氣和啲
兩個人相處就梗係事得一個忍下就下㗎啦
我唔會出去
亦都唔會畀返部passport佢
我唔會同佢一班機㗎
但係噉樣，小姐你…
你聽住啊，我唔要再見你啊
你唔好再揾人煩我啊，係噉
Sorry，搞住你啊
不過我唔幫唔到你㗎喇
你返出去啦
點搞咗喎？
唔好噉啦，一定有辦法嘅
佢哋幫你勸緊佢㗎啦嘛
唔知點解無啦啦會搞到噉㗎呢？
嚟吖
點啊，Peppa？
嗰位小姐好硬頸啊
佢話唔肯同呢位先生同機𡁜
你做嘢先啦
Sorry啊，先生
我哋可以做嘅都做晒㗎喇，噉即係點啊？
我唔可以上機呀？
真係抱歉啊，除非你重新辦嗰啲手續
攞嗰啲證件啦
但係呢班機一定唔會等你㗎喇
而家我哋準備offload你啲行李
麻煩晒你啊，Winnie，唔麻煩
麻煩你帶返呢位先生出去先啦
你搞錯啊，我會㗎喇
你唔好噉啦，我帶返你出去先講啦
嚟吖，我上唔到飛機我都唔會畀佢走㗎
蘇兒？
仲未交更𠸏？
係喎，阿Jack呀
麻煩你幫我帶呢位先生過境吖
佢冇一啲證件啊
好𡅅，唔該
大雄啊，你唔好噉啦
一我交完更再嚟揾你吖，唔使喇
我冇嘢喇
咩事？個個咁緊張𠸏？
啱啱收到個匿名電話話飛機上嗰度有炸彈
炸彈？
邊班機啊？
喂，蘇兒，嗰班啊，SAR 899
而家啱啱報咗警，疏晒緊啲乘客
噉嗰啲匿名電話係男人send定女人send嚟㗎？
男人嚟
我上唔到飛機我都唔會畀佢走㗎
做咩啊？你冇嘢吖嘛？
冇嘢…
如果大家冇問題嘅話，呢，做嘢啦吓
我而家要過警方嗰邊開個會，有啲咩事
第一時間通知我，OK？
我知喇
多謝，Ruby呀？
同阿Mingo
我呢度要多啲人手，你幫我排下
OK，收到
Sue，你…
交低吖，係啊
但係我可以喺度幫手㗎
Good
噉你跟阿Paul同埋Alexi落去會下阿Mingo
睇下有啲咩幫手，OK，小心啲，OK
OK
唔好意思啊，小姐，我哋架機嘅機件呢
出現故障啊，要盡快做維修
請你合作啊，跟大隊落機吖
我哋盡快安排另一班機畀你轉機㗎喇
點會突然之間機件故障㗎？
係咪有人亂甩嘢啊？
你有冇check清楚㗎？
唔好意思啊，小姐，因為安全起見
我哋都係需要你落咗機先㗎
梗係老公玩嘢，我唔會落機㗎
喂
喂，做咩唧？
你…
擔心阿Sam哥？
唔係啊
你記唔記得我同你提過嗰個大雄啊？
叮噹大雄嗰個大雄呢？
唔記得
阿Ruby叫埋阿Go嚟幫手，點啊？
係喎，Jack
頭先冇咗passport嗰個客呢
去咗邊度啊？
仲好講喎，佢頭先話去廁所
而家去到人影都唔見埋
我通知咗Ruby同阿Mingo㗎喇
死咯，唔通佢真係走咗去放炸彈？
我哋跟住做啦，阿Sir係，點啊？
我哋已經檢查過晒所有客人嘅hand carry啊
冇任何可疑，啲火警準備好晒
阿Sir
OK，噉開始派人入去搜索
但要盡快清場
但係留意下，就唔好引起恐慌
Yes sir，Yes sir
噉就照我頭先同你哋所講噉樣處理
你哋有冇問題？
冇問題，冇，我哋冇問題㗎唔該晒你
Mingo呀
我諗我知道邊個放炸彈㗎
噉就要通知警方㗎喇，你跟我嚟吖
係佢啊
大雄
你做過啲乜嘢嚟啊？
Sorry啊，我…
我撇甩咗你同事
因為我想…
因為你想阻止叮噹嘅機起飛，所以呢
你就虛報機上面有炸彈，係咪？
喂，唔好住先
你話叮噹嘅飛機上面有炸彈？
噉佢個人呢？
安唔安全啊？
係佢喇
係啊
嗱，澄清一樣嘢先啦吓，我冇做過啊
大雄，你講清楚啲先啦
你係冇放過炸彈定係冇打過匿名電話啊？
我冇打過匿名電話，亦都冇放過炸彈
我何嚟有個炸彈唧？
我擔心叮噹咋
講起上嚟我都冇見過佢喎
唔係喇，聽講有名女乘客你唔肯落機啊
一定係叮噹，佢以為我搞事
佢個盲仔一定唔肯落嚟㗎
噉，但係如果飛機真係有炸彈噉點啊？
係，得喇，先生
請你跟我哋過嚟落辦公室先啦
喂，我而家唔得閒落辦公室
呢啲嘢我哋會搞㗎喇，唔該
我要搞清楚你…
噉你哋做嘢啦吓
如果大雄真係冇放過炸彈嘅
噉即係話飛機上面真係有炸彈啦？
聽講有個旅客唔肯落機
而家機長勸緊佢喎
係
原來你係Captain呀？
你話架機係咪真係機件故障啊？
但係點解你認為架機唔會係機件故障？
我問你先㗎，點解你唔話畀我聽啊？
你快啲走喇
但係…得㗎喇
小心啲
蘇茹呀，我哋都要清場喇
你唔可以喺度㗎喇
我想見到佢出嚟我先走啊
係啊，咪走
喂，唔好走
唔好走
喂，蘇茹點啊？
好嘢嘛？起身先
哎吔
經紀人